pages/demo.md, before:

---
layout: page
header:
  image_fullwidth: header_poly2.png
  title: IRMA demo's
permalink: /demo/
language: nl
translations:
  en: /demo-en
---

Deze pagina beschrijft hoe IRMA gebruikt kan worden om attributen voor
verschillende doeleinden te onthullen. Bij ieder van de onderstaande
knoppen wordt verdere uitleg gegeven.

Login met e-mail adres
:   <a class="button" href="/demo/mail">E-mail login</a>

IRMA handtekeningen voor toestemmingen en verklaringen
:    <a class="button" href="/demo/ondertekenen">IRMA handtekening</a>

Adres opgave via automatisch invullen van velden
:    <a class="button"
href="/demo/adres">Adres invullen</a>

Verificatie of iemand student is
:    <a class="button"
href="/demo/student">Student check</a>

Leeftijdscontrole
:    <a class="button"
href="/demo/18plus">18+ check</a> &nbsp; <a class="button"
href="https://www.angrygames.nl/index.html">Angry Games Demo</a>

Registratie en verificatie om online films te kijken
:    <a class="button"
href="/demo/irmaTube">IRMATube</a>

Commit message:

Added attestatio de vita demo link + added Angry Games in english

pages/demo.md, after:

---
layout: page
header:
  image_fullwidth: header_poly2.png
  title: IRMA demo's
permalink: /demo/
language: nl
translations:
  en: /demo-en
---

Deze pagina beschrijft hoe IRMA gebruikt kan worden om attributen voor
verschillende doeleinden te onthullen. Bij ieder van de onderstaande
knoppen wordt verdere uitleg gegeven.

Login met e-mail adres
:   <a class="button" href="/demo/mail">E-mail login</a>

IRMA handtekeningen voor toestemmingen en verklaringen
:    <a class="button" href="/demo/ondertekenen">IRMA handtekening</a>

Adres opgave via automatisch invullen van velden
:    <a class="button"
href="/demo/adres">Adres invullen</a>

Verificatie of iemand student is
:    <a class="button"
href="/demo/student">Student check</a>

Leeftijdscontrole
:    <a class="button"
href="/demo/18plus">18+ check</a> &nbsp; <a class="button"
href="https://www.angrygames.nl/index.html">Angry Games demo</a>

Registratie en verificatie om online films te kijken
:    <a class="button"
href="/demo/irmaTube">IRMATube</a>

Verificatie of iemand in leven is
:    <a class="button"
href="/demo/attestatiedevita">Attestatie de vita demo</a>
